{"header":"随笔感思","content":"我一直这样认为，以后或许还会如此，除了音乐能触动人的内心之外遗留的就只有文字了，仿若跳动的音符，不同的排列着，点触着不同的灵魂。      江南细雨，丁香伊人，撑着一把雨伞，走在淅沥的雨巷，远去的身影，留下记忆的络痕，没有刻意的去回想，只会每当下雨时想起你的笑颜。流篙远溯，和夜劉光，溯着远去的云，衣袖的轻叹让它无法挽留，桥下的湖影，若隐若现，桥上的人影，随着云儿缘去难留，没有了留恋的话语，只剩湖畔桥边云影的祈望。       “伙计，上茶了”，茶馆的烟火又让我回到了人间，一丝俗气里透漏着难觅的温暖，喝着还有茶沫子的大碗茶，听着耳边的闲言碎语，嘴角的微笑扬起在阳光的角落，笼在烟雾的茶水中。流苏留恋，动人的心魂，却又带着那一丝人间的情意，仿若倾世，冷眼看着世事变化，倾世也本该如此的凡落。      玉带林中，金簪雪埋，掩不住一世的凄凉，满世的繁华，天下的笑颜总也抵不过她的一颜泪眼，傻傻的期许，结束的无奈。花已落尽，他年谁葬侬。      唐墨宋砚的磨出了岁月的沉香，诗篇的缠绵悱恻，演绎着一季季的繁华。月落花开，西厢梅影，夜已阑珊时，一言旧难歌；醉酒残烛，惜弄江南，飘染了一世的残躯，揉入了多少的无言。铁马难写，剑亦难观，北望燕然，淘尽风流，让我醉在这唐宋元明清，享尽那一世难尽的余韵。","date":"发布日期：2016-09-30发布时间：10:03:20","ip":"117.158.203.104"},{"header":"随笔感思","content":"我一直这样认为，以后或许还会如此，除了音乐能触动人的内心之外遗留的就只有文字了，仿若跳动的音符，不同的排列着，点触着不同的灵魂。      江南细雨，丁香伊人，撑着一把雨伞，走在淅沥的雨巷，远去的身影，留下记忆的络痕，没有刻意的去回想，只会每当下雨时想起你的笑颜。流篙远溯，和夜劉光，溯着远去的云，衣袖的轻叹让它无法挽留，桥下的湖影，若隐若现，桥上的人影，随着云儿缘去难留，没有了留恋的话语，只剩湖畔桥边云影的祈望。       “伙计，上茶了”，茶馆的烟火又让我回到了人间，一丝俗气里透漏着难觅的温暖，喝着还有茶沫子的大碗茶，听着耳边的闲言碎语，嘴角的微笑扬起在阳光的角落，笼在烟雾的茶水中。流苏留恋，动人的心魂，却又带着那一丝人间的情意，仿若倾世，冷眼看着世事变化，倾世也本该如此的凡落。      玉带林中，金簪雪埋，掩不住一世的凄凉，满世的繁华，天下的笑颜总也抵不过她的一颜泪眼，傻傻的期许，结束的无奈。花已落尽，他年谁葬侬。      唐墨宋砚的磨出了岁月的沉香，诗篇的缠绵悱恻，演绎着一季季的繁华。月落花开，西厢梅影，夜已阑珊时，一言旧难歌；醉酒残烛，惜弄江南，飘染了一世的残躯，揉入了多少的无言。铁马难写，剑亦难观，北望燕然，淘尽风流，让我醉在这唐宋元明清，享尽那一世难尽的余韵。","date":"发布日期：2016-09-30发布时间：10:04:02","ip":"117.158.203.104"},{"header":"123","content":"123","date":"发布日期：2016-10-09发布时间：10:37:01","ip":"117.158.203.104"},{"header":"123","content":"content:content","date":"发布日期：2016-10-09发布时间：10:39:19","ip":"117.158.203.104"},{"header":"213","content":"123123","date":"发布日期：2016-10-09发布时间：10:43:18","ip":"117.158.203.104"}